Domande che mi fanno:
-Quale è il ruolo dell'ipotesi di unbiasedness in classical cramer rao.
-Dovrei accennare al fatto che in effetti lo stimatore di masssima likelyhood non è unbiased ma il bias scende come 1/N quindi di fatto il comportamento asintotico del limite di cramer rao è sempre 1/N
-Dovrei capire da dove vengono le due espressoni in termini della bures metric
-Cosa succede se entanglo le probes dopo essere passate per il canale quantistico?
-perché la qfi per un stato puro viene la varianza?
-dire da che parametri dipendono le quantità che compaiono nella dimostrazione di fujiwara? tipo b>0...
-N^{0}_{tot} dipende da \epsilon in maniera non banale??
-COme si scriverebbe in italiano infinitely often?
-La simmetric logarithmic derivative semobra un po' une evoluzione temporale della matrice di densità... come si collega?
-Attenzione: GHZ NON è  SPIN SQUEEZED!!! 
-Non si vede veramente nulla di adattivo nella dimostrazione che do. Devo dire a voce che la FI è il valore atteso della derivata della likelyhood sono a fisher informazion per ogni singola misura e queste tendono alla QFI in modo che alla fine la media delle FI 
-Esiste un modo semplice di vedere che la QFI di uno stato puro è la varianza?? Non credo veine da definizione complicata con SLD
-IMPORTANTE: Devi dire che in QM le misure sono distruttive ed è necessario usare più probes !!!!!!!!!!!!
